Poznamky k modulum programu
---------------------------

vars - globalni asociativni pole var, kde klic je nazev promenne (!var) z
sablon. Promenne se ukladaji samostatne pro kazdou zonu. Neexistujici
promenna vrati prazdny retezec.

cmds - globalni asociativni pole cmd, kde klic je nazev prikazu a hodnota je
callback delegat, ktery se vola z parseru.

eparser - parser, vstup a vystup pomoci struktury Element. Pred pouzitim
nutno mit nastavene pole cmd a take nastavit onSet, onVar a onCmd delegaty.

ipaddr - ip adresa vcetne masky a konverze z/do retezce

hosts - interni databaze hostu a ip adres hostdb. Pouziva se hlavne pro generovani
reverznich zon. Udrzuje seznam pripojenych IP adres k danemu hostname a
obracene. U kazdeho zaznamu je i polozka changed, oznacujici, jestli se dany
zaznam zmenil. Do databaze uklada modul scanzone.

scanzone - nacte z vygenerovaneho zonoveho souboru zaznamy do databaze. Je
to nutne, aby se nacetly i data nezpracovana parserem. Zatim nacita pouze A
zaznamy.

zones - trida k ukladani pomocnych informaci k zone (nazvy souboru, S/N, apod).


Source modules notes
--------------------

vars - global associative array "var" where key is a variable name (!var)
from templates. Variables are unique for each zone. Nonexistent variable
returns empty string.

cmds - global associative array "cmd" where key is a command name and a
value is a callback delegate, which is then called from eparser.

eparser - simple parser, it uses struct Element for input and output. It's
necessary to set array "cmd" and inSet, onVar onCmd delegates before usage.

ipaddr - ip address including netmask and string conversion

hosts - internal database of hosts and ip addresses "hostdb". Used mainly
for reverse zone generation. It keeps a list of IP addresses associated with
a given hostname and conversely. Each record has a changed flag. Module
scanzone writes to hostdb.

scanzone - it reads a generated zone file into hostdb. It's necessary to
read even nongenerated records. At the moment it reads A records only.

zones - class with additional zone data (filenames, S/N, etc)
